[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren.]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder und Töne enthalten,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und vulgäre Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält verstörende Inhalte]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv.]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
[alle realen Einzelpersonen oder Organisationen]
Last night, His Excellency and I...
Gestern Abend haben Seine Exzellenz und ich...
Kiss me again if you dare.
Küss mich noch einmal, wenn du dich traust.
Please tell me
Bitte sagen Sie mir
you don't still have feelings for him.
Du hast keine Gefühle mehr für ihn.
Can we kiss again?
Dürfen wir uns noch einmal küssen?
Please?
Bitte?
Please, please, please?
Bitte, bitte, bitte?
Uh, you...
Äh, du...
Last night,
Letzte Nacht,
we kissed?!
Wir haben uns geküsst?!
Should we talk about last night?
Sollen wir über gestern Abend reden?
I know you're up.
Ich weiß, dass du wach bist.
Your call.
Sie haben die Wahl.
When you're ready to talk,
Wenn Sie bereit sind zu sprechen,
just let me know.
Sag mir einfach Bescheid.
Wait...
Warten...
So...
Also...
What happened last night...
Was letzte Nacht geschah...
when we...
als wir...
I was just drunk!
Ich war einfach nur betrunken!
And...
Und...
you must be so annoyed
Du musst total genervt sein.
that you just kissed me to get it over with, right?
Du hast mich nur geküsst, um es hinter dich zu bringen, richtig?
But it's fine.
Aber es ist in Ordnung.
It wasn't serious. Just...
Es war nichts Ernstes. Nur...
think of it as kissing your dog.
Stell es dir so vor, als würdest du deinen Hund küssen.
You really didn't feel anything?
Du hast wirklich gar nichts gespürt?
Whoa!
Wow!
I definitely didn't.
Das habe ich definitiv nicht.
What would I even feel?
Was würde ich überhaupt fühlen?
I'm so cool with it.
Ich finde das total cool.
Dorky Po.
Dorky Monday.
Down with Phony!
Nieder mit den Betrügern!
Father will hear about this!
Vater wird davon erfahren!
Dao,
Messer,
you said you were all grown up, right?
Du sagtest doch, du seist erwachsen, richtig?
So, should we settle this like adults?
Sollen wir das also wie Erwachsene klären?
How do adults handle these things, Ya?
Wie gehen Erwachsene mit solchen Dingen um, ja?
Let's make a deal.
Lass uns einen Deal machen.
If you don't tell Father about this,
Wenn du Vater nichts davon erzählst,
I will let you ask for a favor.
Ich erlaube Ihnen, um einen Gefallen zu bitten.
Hm...
Hm...
Amusement park!
Vergnügungspark!
Amusement park?
Vergnügungspark?
Yes.
Ja.
I wanna go there before we get home.
Ich möchte dort noch hin, bevor wir nach Hause kommen.
But I have to go back to work,
Aber ich muss wieder arbeiten gehen.
and you have to go to school.
Und du musst zur Schule gehen.
Then, I'll tell Father!
Dann werde ich es Vater erzählen!
How about this?
Wie wäre es damit?
I promise I'll take you there next Saturday.
Ich verspreche dir, dass ich dich nächsten Samstag dorthin mitnehme.
Sounds good?
Klingt gut?
Or you can go with something else if you want.
Oder Sie können sich auch für etwas anderes entscheiden, wenn Sie möchten.
Fine!
Bußgeld!
Next Saturday will do.
Nächsten Samstag reicht.
Alright, it's a deal.
Okay, abgemacht.
Ya, there you are.
Ja, da bist du ja.
And so are you, Apo.
Und du auch, Apo.
Good morning, Ya, Apo.
Guten Morgen, ja, Apo.
I have to head back to Bangkok now,
Ich muss jetzt zurück nach Bangkok.
so I wanted to drop by and say goodbye.
Ich wollte also kurz vorbeischauen und mich verabschieden.
Take care on the way.
Fahr vorsichtig.
Thank you, Ya.
Danke, Ya.
Thank you, too, Apo.
Danke auch dir, Apo.
I had so much fun last night.
Ich hatte gestern Abend so viel Spaß.
Goodness, Dear Yi.
Meine Güte, lieber Yi.
You're a saint!
Du bist ein Heiliger!
Even when someone almost killed you last night...
Selbst wenn dich letzte Nacht fast jemand umgebracht hätte...
That's enough, Mother.
Das reicht, Mutter.
Apo didn't mean to.
Apo hatte es nicht beabsichtigt.
That's right, Mother.
Ganz genau, Mutter.
I believe he didn't.
Ich glaube, das hat er nicht.
Uh, then...
Äh, dann...
please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Have a safe trip home, Yi.
Gute Heimreise, Yi.
Oh, look at him.
Oh, schau ihn dir an.
Prancing away without a shred of guilt.
Er tänzelte davon, ohne auch nur einen Funken Schuldgefühle zu verspüren.
Dear Ya,
Liebes Ya,
send Yi off to his car, would you?
Würdest du Yi zu seinem Auto begleiten?
Please?
Bitte?
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke schön.
Take care getting home.
Komm gut nach Hause.
Yes, Mother.
Ja, Mutter.
What's up?
Was ist los?
What's with the gun?
Was hat es mit der Waffe auf sich?
Is that for shooting aliens?
Ist das zum Abschießen von Aliens?
Shoot me!
Erschieß mich!
I'll be your alien.
Ich werde dein Alien sein.
Argh!
Argh!
You win.
Du hast gewonnen.
Second place.
Zweiter Platz.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Dorky Po's present...
Dorky Po präsentiert...
holds a second place.
belegt den zweiten Platz.
The Northern lights were pretty,
Die Nordlichter waren wunderschön.
just an FYI.
Nur mal so zur Info.
I'm glad you like it.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Are you and Ya fighting?
Streitet ihr beiden?
Uh...
Äh...
Um...
Eins...
I'm not.
Ich bin es nicht.
Even Daonuer can tell
Sogar Daonuer kann es erkennen
that I'm avoiding His Excellency.
dass ich Seiner Exzellenz aus dem Weg gehe.
And I even told him I didn't feel anything!
Und ich habe ihm sogar gesagt, dass ich gar nichts fühle!
If he realizes I'm starting to like him,
Wenn er merkt, dass ich ihn langsam mag,
wouldn't it be even more awkward?
Wäre das nicht noch viel peinlicher?
Like him...
Wie er...
Do you like Ya?
Magst du Ya?
Uh, hey...
Äh, hallo...
I don't...
Ich tu nicht...
Gotcha!
Verstanden!
You really do.
Das tust du wirklich.
No, that's not how I feel.
Nein, so empfinde ich das nicht.
Fakey and Ya
Fakey und Ya
sittin' in a tree!
Ich sitze in einem Baum!
- Fakey and Ya... - Uh...
- Fakey und Ya… - Äh…
Daonuer, keep it down.
Daonuer, sei leiser.
If someone passing by hears us,
Wenn uns jemand vorübergeht,
they might misunderstand.
Sie könnten es missverstehen.
Fakey and...
Fakey und...
Please stop that.
Bitte hören Sie damit auf.
I will do anything.
Ich werde alles tun.
Anything!
Irgendetwas!
Anything?
Irgendetwas?
Mm.
Mm.
What are you boys doing?
Was macht ihr Jungs da?
Ya,
Ja,
Dorky Po has something to tell you.
Dorky Po hat dir etwas zu sagen.
Uh...
Äh...
Would you mind taking Daonuer to the amusement park before we head home?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, Daonuer vor unserer Heimreise noch in den Vergnügungspark zu bringen?
Didn't we agree on next Saturday?
Hatten wir uns nicht auf nächsten Samstag geeinigt?
Please, Your Excellency.
Bitte, Exzellenz.
I'm begging you, please take him there.
Ich flehe Sie an, bringen Sie ihn bitte dorthin.
Please, please, please?
Bitte, bitte, bitte?
I can do that today,
Das kann ich heute tun.
but only if Apo comes with us.
aber nur, wenn Apo mitkommt.
Me, too?
Ich auch?
Well, if Apo doesn't want to,
Nun gut, wenn Apo nicht will,
we can just go ourselves next Saturday, right?
Wir können einfach nächsten Samstag selbst hinfahren , richtig?
What?
Was?
You have to come with us, Dorky Po!
Du musst mitkommen, Dorky Po!
Why, though?
Aber warum?
If you don't, I will tell Father
Wenn du das nicht tust, werde ich es Pater erzählen.
about you, Fakey!
über dich, Fakey!
Dao...
Messer...
Daonuer,
Daonuer,
but that's not what we agreed on.
Aber das war nicht das, was wir vereinbart hatten.
Or do you want me to tell Ya
Oder soll ich es dir sagen?
how you feel about him?
Was denkst du über ihn?
How do you feel about me?
Was empfindest du für mich?
No, I don't feel anything.
Nein, ich spüre nichts.
Yes, you do.
Ja, das tun Sie.
In an unhealthy way, too.
Und zwar auf eine ungesunde Weise.
No, I don't!
Nein, das tue ich nicht!
He doesn't know what he's talking about.
Er hat keine Ahnung, wovon er redet.
How could he know better than I do?
Wie könnte er es besser wissen als ich?
Or should I just tell him
Oder sollte ich es ihm einfach sagen?
that Fakey likes...
dass Fakey das mag...
Whoa!
Wow!
Alright.
In Ordnung.
I give up! I'll go with you.
Ich gebe auf! Ich komme mit.
Yay! To the amusement park!
Juhu! Auf in den Vergnügungspark!
Goodbye, Father and Mother.
Lebt wohl, Vater und Mutter.
That was fun.
Das hat Spaß gemacht.
- We'll see you at home. - Alright.
- Wir sehen uns zu Hause. - Okay.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Carry my backpack.
Ich trage meinen Rucksack.
Boy...
Junge...
Of course, Little Master!
Selbstverständlich, kleiner Meister!
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, you.
Hallo du.
Hm?
Hm?
I remember that
Ich erinnere mich daran
your place is on the way to my condo.
Deine Wohnung liegt auf dem Weg zu meiner.
Wanna go home with me?
Willst du mit mir nach Hause gehen?
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
Uh...
Äh...
It's fine. I'll go with Tor...
Alles klar. Ich nehme Tor...
Good idea, Your Excellency!
Gute Idee, Exzellenz!
I'll leave my friend to you, then.
Dann überlasse ich dir meinen Freund.
Catch ya later, Tai!
Bis später, Tai!
What? Tor!
Was? Tor!
Okay, we're all set.
Okay, wir sind bereit.
Come on, I'll take your luggage.
Komm schon, ich nehme dein Gepäck.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Wait...
Warten...
Madam,
Frau,
a mysterious package has been delivered.
Ein mysteriöses Paket wurde zugestellt.
From who?
Von wem?
I have no idea,
Ich habe keine Ahnung.
but it's addressed to... Young Master Apo.
Aber es ist adressiert an... Junger Meister Apo.
Do you want me to open it, Madam?
Soll ich es öffnen, Madam?
Go ahead and do it.
Nur zu, tu es.
Yes, Madam.
Ja, Madam.
- How was it? - What did Madam say?
- Wie war es? - Was hat Madam gesagt?
She said...
Sie sagte...
to open it.
um es zu öffnen.
- Whoa!
- Wow!
What if it's a bomb, Auntie?
Was, wenn es eine Bombe ist, Tante?
- What? - Yeah!
- Was? - Ja!
A bomb?!
Eine Bombe?!
- How terrifying! - Girl...
- Wie furchterregend! - Mädchen...
- What should we do if it's a bomb?! - What should we do?
- Was sollen wir tun, wenn es eine Bombe ist?! - Was sollen wir tun?
Then...
Dann...
Who's going to open this?
Wer wird das öffnen?
The mightiest of us all.
Der Mächtigste von uns allen.
"The mightiest of us all"?
„Der Mächtigste von uns allen“?
Me?!
Mich?!
Yes!
Ja!
Go hide!
Versteck dich!
Now!
Jetzt!
- Open it. - Just do it!
- Öffne es. - Mach es einfach!
- How loving of you! - Yeah!
- Wie lieb von dir! - Ja!
- Hurry! - Argh!
- Schnell! - Argh!
Do it now!
Tu es jetzt!
- Jeez... - Go ahead!
- Mensch... - Nur zu!
- Make it quick. - Damn, let me breathe!
- Mach schnell! - Verdammt, lass mich atmen!
Here I go!
Los geht's!
Go.
Gehen.
Count to three.
Zähle bis drei.
One...
Eins...
two...
zwei...
three!
drei!
Wait, wait, wait!
Moment, Moment, Moment!
No, no...
Nein, nein...
It's not a bomb!
Es ist keine Bombe!
- Huh? - What is it?
- Hä? - Was ist das?
They are eyeballs!
Das sind Augäpfel!
[Go to hell!]
[Fahr zur Hölle!]
It says, "Go to hell!"
Da steht: „Fahr zur Hölle!“
- See? - Argh!
- Siehst du? - Argh!
- Goodness!
- Meine Güte!
Who on Earth sent this to our Young Master!
Wer in aller Welt hat das unserem jungen Meister geschickt!
Wow!
Wow!
How pretty.
Wie hübsch.
That ride looks awesome.
Das Gefährt sieht ja klasse aus.
Come here.
Komm her.
You minion,
Du Lakai!
I want popcorn.
Ich möchte Popcorn.
Get me some.
Besorg mir welche.
Of course, Little Master!
Selbstverständlich, kleiner Meister!
Are you having fun
Hast du Spaß?
teasing Apo?
Apo necken?
So much fun!
So viel Spaß!
It's a blast teasing Fakey!
Es macht einen Riesenspaß, Fakey zu necken!
And...
Und...
what do you mean by Apo felt something for me?
Was meinst du damit, dass Apo etwas für mich empfand?
Ya, you gotta go on a ride with me.
Ja, du musst unbedingt mit mir mitfahren.
I'll tell you after that, like adults.
Ich erzähle es dir danach, wie Erwachsene.
You crave it so badly, huh?
Du hast so ein starkes Verlangen danach, was?
Get the largest one. Let's see...
Nimm die größte. Mal sehen...
Ouch!
Autsch!
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Here.
Hier.
I bought you the largest one.
Ich habe dir die größte gekauft.
Thank you!
Danke schön!
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go, little monkey.
Los geht's, kleiner Affe.
Wait...
Warten...
Am I smiling to myself?
Lächle ich etwa vor mich hin?
Come here.
Komm her.
Hm?
Hm?
Apo feels...
Apo fühlt sich...
That's the first clue.
Das ist der erste Hinweis.
Huh?
Hä?
We didn't agree on clues, did we?
Wir waren uns bei den Hinweisen nicht einig, oder?
Well, do you wanna know?
Möchtest du es wissen?
If you do, then let's keep going!
Wenn ja, dann lasst uns weitermachen!
Here's the next ride.
Hier ist die nächste Fahrt.
Uh...
Äh...
Excuse me,
Verzeihung,
I'm not scared or anything,
Ich habe keine Angst oder so.
but I have a child with me, so...
Aber ich habe ein Kind dabei, also...
Are there any kiddie rides around here?
Gibt es hier in der Nähe Kinderfahrgeschäfte?
Actually, he can go on this one.
Tatsächlich kann er das hier machen.
He meets the height requirement.
Er erfüllt die Größenanforderung.
Yay, yay, yay, yay!
Juhu, juhu, juhu, juhu!
Let's roll!
Los geht's!
Hey...
Hey...
Uh, are you serious?
Äh, ist das Ihr Ernst?
Wait,
Warten,
why aren't you coming?
Warum kommst du nicht?
Daonuer asked me to look after his belongings.
Daonuer bat mich , auf seine Sachen aufzupassen.
Wanna do it again next time?
Möchtest du es nächstes Mal wiederholen?
Do you want another clue?
Möchtest du noch einen Hinweis?
Mm, sure.
Hm, sicher.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Let's get going!
Los geht's!
What?
Was?
I want to go on this ride!
Ich möchte diese Fahrt machen!
I want to go on this ride.
Ich möchte diese Fahrt mitmachen.
I'm sorry, Dao,
Es tut mir leid, Dao.
but children can't go on this one.
Aber Kinder dürfen hier nicht mitfahren.
But I'm not a child.
Aber ich bin kein Kind.
I'm a grown-up!
Ich bin erwachsen!
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll take you to the kiddie zone.
Ich bringe dich in den Kinderbereich.
There's a lot of stuff to play with.
Es gibt jede Menge Dinge, mit denen man spielen kann.
Sounds good?
Klingt gut?
No, I want this one!
Nein, ich will diesen hier!
Dao,
Messer,
I'm afraid you can't really get on this.
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Do you remember what Father taught?
Erinnerst du dich, was Vater gelehrt hat?
- "Rules are rules."
- "Regeln sind Regeln."
Good job.
Gute Arbeit.
How about...
Wie wäre es mit...
Next year, when you're older,
Nächstes Jahr, wenn du älter bist,
I'll take you back for this ride, okay?
Ich nehme dich für diese Fahrt mit, okay?
Alright...
In Ordnung...
We'll do it next year.
Wir machen es nächstes Jahr.
When it's time,
Wenn es soweit ist,
Ya, I,
Ich, ich,
and Fakey will all be back.
Und Fakey wird komplett zurückkehren.
Alright.
In Ordnung.
Uh...
Äh...
I'll be back, then.
Dann komme ich wieder.
I'm back!
Ich bin zurück!
What's that?
Was ist das?
It's an action cam.
Es ist eine Action-Kamera.
This time, I'll go up there for you
Dieses Mal gehe ich für dich da hoch.
while you hold this.
während Sie dies halten.
I'll record
Ich werde es aufnehmen
what it looks like from up there.
Wie es von dort oben aussieht.
And when you're older next year,
Und wenn du nächstes Jahr älter bist,
you'll see it for yourself.
Du wirst es selbst sehen.
Sounds great?
Klingt super?
Great!
Großartig!
Yay!
Juhu!
Let's go, then.
Na dann los.
Find somewhere to watch.
Such dir einen Ort zum Ansehen.
- Thank you... - Wait!
- Danke... - Moment!
Why are you here?
Warum bist du hier?
I don't want you to do this alone.
Ich möchte nicht, dass du das alleine durchmachst.
But you're scared of heights, aren't you?
Aber du hast Höhenangst, nicht wahr?
I am,
Ich bin,
but I'm even more scared of leaving you alone.
Aber ich habe noch viel mehr Angst davor , dich allein zu lassen.
Let me stay this way until the end.
Lasst mich bis zum Ende so bleiben.
Having a stomachache?
Haben Sie Bauchschmerzen?
I overdid my abs workout yesterday.
Ich habe es gestern mit meinem Bauchmuskeltraining übertrieben.
I've got to poop!
Ich muss dringend aufs Klo!
Oh,
Oh,
there's a gas station over there.
Dort drüben ist eine Tankstelle.
Let's take a coffee break, shall we?
Wollen wir eine Kaffeepause einlegen?
Yeah, works for me.
Ja, funktioniert bei mir.
Here we are.
Da sind wir also.
Hey, wait.
Hey, warte mal.
Do you want a drink?
Möchtest du etwas trinken?
Something refreshing.
Etwas Erfrischendes.
I'll take it.
Ich nehme es.
Why so many questions?
Warum so viele Fragen?
I'm shitting my pants!
Ich scheiße mir in die Hose!
So, what's "something refreshing"?
Was ist also „etwas Erfrischendes“?
What if I pick something he doesn't like?
Was, wenn ich etwas aussuche, das ihm nicht gefällt?
Holy shit.
Heilige Scheiße.
Welcome, dear customer!
Herzlich willkommen, lieber Kunde!
- What can I get ya today? - Hi...
- Was darf es heute sein? - Hallo...
Yes?
Ja?
Is there anything refreshing you can recommend?
Gibt es etwas Erfrischendes, das Sie empfehlen können?
Plenty, dear customer.
Reichlich, lieber Kunde.
Right now, we have ristretto.
Im Moment haben wir Ristretto.
It's a bit stronger than espresso.
Es ist etwas stärker als Espresso.
But if you're not into coffee,
Aber wenn Sie kein Kaffee mögen,
I'd recommend coconut matcha.
Ich würde Kokos-Matcha empfehlen.
Our matcha is exclusively imported from Japan!
Unser Matcha wird ausschließlich aus Japan importiert!
If that's still not quite your taste,
Falls das immer noch nicht ganz Ihrem Geschmack entspricht,
what about something fruity?
Wie wäre es mit etwas Fruchtigem?
There's Golden Berry,
Da gibt es Golden Berry,
orange juice with butterfly pea juice on top,
Orangensaft mit Schmetterlingserbsensaft darüber,
super refreshing.
super erfrischend.
So, what would you like?
Also, was hätten Sie gern?
Hm...
Hm...
What would you like?
Was möchtest du?
I...
ICH...
- I'd like... - You'd like...
- Ich möchte... - Du möchtest...
I'd like...
Ich würde gerne...
What would you like?
Was möchtest du?
I'd like to have all three.
Ich hätte gern alle drei.
- All... - Yes, give me all three.
- Alle... - Ja, geben Sie mir alle drei.
Okay, we can do that.
Okay, das können wir tun.
Did you buy out the whole shop?
Hast du den ganzen Laden leer gekauft?
Uh, just in case you'd like some varieties.
Äh, nur für den Fall, dass Sie verschiedene Sorten bevorzugen.
So, you can enjoy yourself on our road trip, right?
Du kannst unsere Autoreise also in vollen Zügen genießen , oder?
Here's your coffee.
Hier ist Ihr Kaffee.
I don't drink coffee.
Ich trinke keinen Kaffee.
But the matcha sounds good!
Aber Matcha klingt gut!
Alright, Tailah doesn't drink coffee,
Okay, Tailah trinkt keinen Kaffee.
but he does drink matcha.
Aber er trinkt Matcha.
Keep that in mind.
Behalte das im Hinterkopf.
I'll take care of the rest.
Ich kümmere mich um den Rest.
Alright, let's hit the road!
Na gut, dann mal los!
Gentle, gentle.
Ganz sanft, ganz sanft.
Now, take a bite.
Nun, beißen Sie hinein.
Hello, Lieutenant?
Hallo, Leutnant?
The Yue family has filed a police report,
Die Familie Yue hat Anzeige bei der Polizei erstattet.
saying that someone's sent Mr. Apo a threatening message.
Er sagte, jemand habe Herrn Apo eine Drohnachricht geschickt.
There's a note, written in red ink, "Go to hell!"
Da ist ein Zettel, mit roter Tinte geschrieben: „Fahr zur Hölle!“
What about the security footage?
Und was ist mit den Überwachungsaufnahmen?
Does it show who it was?
Geht daraus hervor, wer es war?
It was just a messenger.
Es war lediglich ein Bote.
We're calling them in to investigate.
Wir haben sie zur Untersuchung vorgeladen.
Alright,
In Ordnung,
keep me posted when you know more.
Bitte halte mich auf dem Laufenden, sobald du mehr weißt.
Give Mr. Apo a heads up, too.
Geben Sie auch Herrn Apo Bescheid.
Ask him if there are any possible suspects around him.
Fragen Sie ihn, ob sich irgendwelche möglichen Verdächtigen in seiner Umgebung befinden.
Apo...
Oder...
Uh, excuse me?
Äh, Entschuldigung?
Yes?
Ja?
Can I leave my brother with you for a while?
Kann ich meinen Bruder für eine Weile bei Ihnen lassen ?
- I have an emergency. - Of course.
- Ich habe einen Notfall. - Natürlich.
Daonuer, stay with this nice lady for a bit.
Daonuer, bleib doch eine Weile bei dieser netten Dame.
Apo!
Oder!
Po!
Nach!
Ya!
Ja!
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
I've been looking everywhere for you!
Ich habe dich überall gesucht!
I got lost!
Ich habe mich verlaufen!
You know...
Du weisst...
This place is freaking massive.
Dieser Ort ist gigantisch.
I've never been here before.
Ich war noch nie zuvor hier.
Gosh...
Meine Güte...
Everything's fine now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
I'm glad you're okay.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
There goes everything.
Das war's dann wohl.
I've been holding back all day,
Ich habe mich den ganzen Tag zurückgehalten.
but my heart just won't be tamed.
Aber mein Herz lässt sich einfach nicht zähmen.
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
I wanted to talk about our kiss last night
Ich wollte über unseren Kuss von gestern Abend sprechen.
and how you've been treating me so well today.
und wie gut du mich heute behandelt hast .
Be honest with me,
Sei ehrlich zu mir.
how do you feel about me?
Was empfindest du für mich?
Apo...
Oder...
I...
ICH...
Ya, stop.
Ja, hör auf.
No, Ya!
Nein, jetzt nicht!
Ya!
Ja!
What?
Was?
Stop right there!
Halt!
- Hey! - Argh!
- Hey! - Argh!
Who are you?
Wer bist du?
Why have you been stalking Apo?
Warum verfolgst du Apo?
I haven't.
Ich nicht.
Don't you remember me, Mr. Suriya?
Erinnern Sie sich nicht an mich, Herr Suriya?
I'm sorry I scared you.
Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
I used to work at Siao Tawan Group
Ich habe früher bei der Siao Tawan Group gearbeitet
and thought you looked familiar,
und dachte, du kämst mir bekannt vor.
so I wasn't sure if I should say hi.
Ich war mir deshalb nicht sicher, ob ich hallo sagen sollte.
Huh?
Hä?
That's it?
Das war's?
Yes, sir.
Ja, Sir.
How have you been, Your Excellency?
Wie geht es Ihnen, Exzellenz?
- Thank you so much - Of course.
- Vielen Dank - Selbstverständlich.
- for looking after my brother. - My pleasure.
- Dafür, dass Sie sich um meinen Bruder gekümmert haben. - Gern geschehen.
How are you?
Wie geht es dir?
Were you running around for Apo?
Warst du auf der Suche nach Apo?
Mm,
Mm,
he was lost.
Er hatte sich verirrt.
Hey, the way you are now
Hey, so wie du jetzt bist
is exactly like
ist genau wie
when I got lost in the mall when I was younger.
als ich als Kind im Einkaufszentrum verlaufen bin.
Why?
Warum?
You seemed really anxious,
Du wirktest sehr ängstlich.
running around
herumlaufen
and looking worried.
und sahen besorgt aus.
It's like you were afraid you'd lose him forever.
Es ist, als hättest du Angst gehabt, ihn für immer zu verlieren.
I know that you love Apo
Ich weiß, dass du Apo liebst.
like you love me.
So wie du mich liebst.
Dao,
Messer,
can I ask you one thing?
Darf ich Sie eine Frage stellen?
From now on,
Von nun an
can you please not call him Fakey?
Könnten Sie ihn bitte nicht Fakey nennen?
Also, please don't tell Father and Mother
Bitte erzähle es auch nicht Vater und Mutter.
about Apo in disguise.
über Apo in Verkleidung.
Okie!
Okay!
Good boy.
Braver Junge.
Wait, Dao.
Warte, Dao.
Didn't you just say you weren't gonna tell them?
Hast du nicht gerade gesagt, dass du es ihnen nicht erzählen würdest?
It's not for that.
Dafür ist es nicht gedacht.
I'm just gonna call the driver to pick me up.
Ich rufe einfach den Fahrer an, damit er mich abholt.
I want to go home now.
Ich möchte jetzt nach Hause.
Alright.
In Ordnung.
But before that,
Aber zuvor,
I'll give you the final clue.
Ich gebe Ihnen den letzten Hinweis.
Aren't we...
Sind wir nicht...
gonna play games anymore?
Wirst du überhaupt noch Spiele spielen?
"Rules are meant to be broken,"
„Regeln sind da, um gebrochen zu werden.“
said Chan.
sagte Chan.
I already gave you extra credit
Ich habe Ihnen bereits einen Bonuspunkt gutgeschrieben.
when you went on that ride with Apo.
als du diese Fahrt mit Apo unternommen hast.
What does that mean, Dao?
Was bedeutet das, Dao?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Can we skip to the reveal?
Können wir gleich zur Auflösung kommen?
Why is this so hard for you to get?
Warum ist das für dich so schwer zu verstehen?
Me?
Mich?
Mm!
Mm!
Fakey likes you,
Fakey mag dich.
the same way you like him.
genauso, wie du ihn magst.
Little Master Daonuer, time to go home.
Kleiner Meister Daonuer, Zeit, nach Hause zu gehen.
My driver is here.
Mein Fahrer ist da.
I gotta go now.
Ich muss jetzt los.
Wait, really?
Moment mal, echt jetzt?
Mm!
Mm!
Hey,
Hey,
no need to follow them.
Sie brauchen ihnen nicht zu folgen.
I want to stay here a little longer.
Ich möchte noch etwas länger hierbleiben.
There are some places I want to go with you.
Es gibt einige Orte, die ich mit dir besuchen möchte.
Do you want a plush?
Möchtest du ein Plüschtier?
Let's go with Moo Deng.
Nehmen wir Moo Deng.
You got it.
Genau.
Ow!
Autsch!
That was close! We'll get it this time.
Das war knapp! Diesmal schaffen wir's.
- There! - Yay!
- Da! - Juhu!
- You did it! - Here.
- Du hast es geschafft! - Hier.
Moo Deng!
Muh Deng!
We're engaged,
Wir sind verlobt.
but we don't have any couple photos.
Aber wir haben keine Pärchenfotos.
Here.
Hier.
This one's cute.
Der ist ja süß.
Wow!
Wow!
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Anyway,
Ohnehin,
thank you for the ride.
Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Mm.
Mm.
Ugh,
Pfui,
this road trip gets me pretty dizzy.
Diese Autofahrt macht mich ziemlich schwindelig.
Hey, wait.
Hey, warte mal.
Hm?
Hm?
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
What's that for?
Wozu dient das?
I don't have a fever or anything.
Ich habe kein Fieber oder so.
It's not just for that.
Es dient nicht nur diesem Zweck.
It also works when you feel exhausted.
Es hilft auch , wenn man sich erschöpft fühlt.
Let me peel this off.
Lass mich das abziehen.
Hang on, almost there.
Moment, gleich geschafft.
Here, let me do it.
Hier, lass mich das machen.
Jeez, it sticks to everything.
Mensch, das klebt ja überall.
There.
Dort.
Eh...
Also...
Damn,
Verdammt,
why's this so hard to put on!
Warum ist das so schwer anzuziehen?
Come here.
Komm her.
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
Thank you.
Danke schön.
It's like you can read my mind.
Es ist, als könntest du meine Gedanken lesen.
What?
Was?
Was that a bad joke?
War das ein schlechter Witz?
It wasn't like that...
So war es nicht...
Honestly,
Ehrlich,
you don't have to treat me like that all the time.
Du musst mich nicht immer so behandeln.
I'm not really used to it
Ich bin es nicht wirklich gewohnt.
when someone treats me this way.
wenn mich jemand so behandelt.
Why not?
Warum nicht?
Probably because...
Vermutlich, weil...
I'm not...
Ich bin nicht...
the main one in my group of friends.
der wichtigste in meinem Freundeskreis.
My friends don't really treat me this way,
Meine Freunde behandeln mich eigentlich nicht so.
but it's me who takes care of their feelings.
Aber ich bin es, die sich um ihre Gefühle kümmert .
Basically...
Grundsätzlich...
a sidekick.
ein Gehilfe.
Don't treat others so much
Behandle andere nicht so streng
that you forget about yourself.
dass du dich selbst vergisst.
Okay?
Okay?
Mm.
Mm.
By the way,
Übrigens,
thank you
Danke
for today.
für heute.
Mm.
Mm.
Drive safe, alright?
Fahr vorsichtig, ja?
Even though I'm used to being a sidekick,
Auch wenn ich es gewohnt bin, nur die Nebenrolle zu spielen,
when someone takes care of me,
wenn sich jemand um mich kümmert,
I kinda feel like the main one.
Ich fühle mich irgendwie wie die Hauptfigur.
Bye-bye.
Tschüss.
There's another place I want to take you.
Es gibt noch einen anderen Ort, an den ich dich mitnehmen möchte.
Aren't you afraid of heights?
Hast du keine Höhenangst?
So why did you bring me up here?
Warum also hast du mich hierher gebracht?
I want you to witness it with your own eyes
Ich möchte, dass du es mit eigenen Augen siehst.
and see if you like the sight.
und schauen Sie, ob Ihnen der Anblick gefällt.
Consider this a belated birthday present.
Betrachten Sie dies als verspätetes Geburtstagsgeschenk.
Do you like it?
Gefällt es dir?
I do.
Ich tue.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
I like you,
Ich mag dich,
but you don't have to like me back.
Aber du musst mich nicht auch mögen.
I know we're just a phony couple,
Ich weiß, wir sind nur ein falsches Paar.
and one day we'll have to go our separate ways.
Und eines Tages werden sich unsere Wege trennen müssen.
So...
Also...
If you don't have feelings for me,
Wenn du keine Gefühle für mich hast,
you don't have to treat me so well.
Du musst mich nicht so gut behandeln.
How do you know I don't have feelings for you?
Woher willst du wissen, dass ich keine Gefühle für dich habe?
If you could read my mind,
Wenn du meine Gedanken lesen könntest,
you'd know...
Das würdest du wissen...
that I like you.
dass ich dich mag.
Does this make you feel anything?
Löst das irgendetwas in dir aus?
I've already felt it.
Ich habe es schon gespürt.